Un caballo paso por su cuenca minera, borracha y dinamitera
Tiiendo de marron la roja sandre, de su puro
Y hoy te dedico este canto, casi entre dolor y llano, a la gente que cayo

A mis veinticuatro primaveras, mucho viaje por el mundo
Y si el comparar no es justo, dire que no hay comparacion
Pues no hay mejor sensacion, que respirar bien profundo
Cuando pasas el Negron.

Contemplar sus verdes prados, resguardarme en sus tejados
de su Orbayu agotador
Y hacer caso a Don Pelayo, luchando con pundonor
Pues mientras nos queden piedras, lo que nos sobra es valor

Porque Asturias es mi patria y sincera es su bandera
Covadonga, la Santina mas bonita de la tierra.

He bajado en piragua el descenso del Sella,
Donde encontre una botella
Y al abrir el tapon salio mensaje, escrito en negro carbon
Era el mapa de un tesoro, justo encima habia un mar
Justo abajo habia un Leon

Y no es por tirarnos flores, senoritas ni senores
Pero to buen Asturiano, no sabe de rendicion
Pues tenemos los cojones, de un tamano que va acorde
Al de nuestro corazon

Porque Asturias es mi patria y sincera es su bandera
Covadonga, la Santina que en la piel yo tatue.

Porque Asturias es mi patria y sincera es su bandera
Covadonga, la santina mas bonita de la tierra.

De la tierra de los suenos, del trabajador minero
SI pruebas su manzana, te enganchara su veneno
De los golfos como yo, de los cielos como tu
EL jardin de Adan y Eva estaba en territorio Astur
Y es que tengo un sentimiento, esos que llevas tan adentro

Cuando mas lejos estoy, mas asturiano me siento
Fernando Alonso I, coronado Rey del viento
Cuando se sube en el buga tiene el mismo sentimiento